ඉසී
ඉසී.
මේ හඬ...
යුග ගණනාවක් ගත වී ඇත.
බ්රැඩ්?
මට ඔයාගේ කොල්ලා ණයට ගන්න දෙන්න.
හෙට උදේ මම ඒක ආපහු දෙන්නම්.
සහභාගි වෙනවා, බ්‍රැඩ්!
බ්‍රැඩ් ඉන්නේ ජපානයේ!
නැවත එක්වීම
ඇයි මාව මෙහෙට ගෙනාවේ?
ඒ ආර්යභට පර්යේෂණ මධ්‍යස්ථානයයි.
ජපන් ග්ලයිෆ් පිළිබඳ පර්යේෂණ මෙහි සිදු කෙරේ.
කුමරියගේ නියෝග ශබ්ද අවලංගු කිරීමේ පද්ධති අධ්‍යයනය කිරීමයි.
ශබ්ද අවලංගු කරන්නා?
මොළයේ තරංග භාවිතා කරමින්
glyphs උදාසීන කරන උපකරණයක්.
ඔවුන්ගේ පරීක්ෂණ සඳහා ඔවුන් මිනිස් ගිනියා ඌරන් දුසිම් ගණනක් භාවිතා කළහ.
මෙය නොඉවසිය හැකි ය!
අපි එහෙ යමුද එහෙනම්?
එහෙම කොහොම ද ?
මම පුරාණ බ්‍රාහ්මණයෙක්,
නමුත් මම රාජ්‍යය හැර ගිය දා සිට එය මාගේ සතුරා කරගත්තෙමි.
මට මේ මධ්‍යස්ථානය විනාශ කරන්න කාලයක් තිස්සේ අවශ්‍ය වුණා.
බරපතල ?
සියලුම කාඩ්පත්
ඔබගේ අතේ.
ඉතින් මම යනවා!
අපි ක්‍රියා කිරීමට පෙර සිතා බලමු,
ඊළඟ වතාවේ.
ඔබේ ග්ලයිෆ් මගේ වගේද?
ඒකත් කුමාරිකාවගේ නේද?
අවසාන වශයෙන්, නිරපේක්ෂ ග්ලයිෆ් කීයක් තිබේද?
Izzie තාම ඔයාට ඒ ගැන කිව්වෙ නැද්ද?
ඉසී? ඔබ ඇයව හඳුනනවාද?
හතරක් ඇත…
නටබුන් ගණන වගේ.
එහෙම කොහොම ද ?
ග්ලයිෆ් අඩංගු නටබුන් හතරක් ලෝකයේ පවතී.
එකක් එක්සත් ජනපදයට සහ තවත් දෙකක් සෙලිනිස්තානයට අයත් වේ.
එබැවින් එක්සත් ජනපදයේ හිරිහැරය.
සහ හතරවෙනි?
බ්‍රාහ්මණයෝ ඉන්නේ ජපානයේ
එහි කැණීම සඳහා.
ඇය ජපානයේද?
ඒක එතනින් ඉවරයි.
හොඳයි.
ඒක ගැඹුරුයි...
ඔයා හොඳින්ද, ඉල්? ඔබට සීතලද?
ඔබට අවශ්‍ය නම් මට ඔබව උණුසුම් කරන්න පුළුවන්.
ඒක හොඳ නෑ කුමාරි.
අපි මේක මෙතන කලොත්
උප නායක අපිත් එක්ක වාද කරයි.
කුමරිය!
ස්ථානය සුදුසු නොවේ!
ඒ ගැන පමණක් සිතන කුමරියකි
හොඳ ආදර්ශයක් දෙන්න එපා!
ඔච්චර ඔච්චර ඔහේ තමයි කල්.
ඔබ උත්සාහ කළේ නම්,
සමහරවිට එය ඔබව ලිහිල් කරනු ඇත.
ඔබ ඒ ගැන සිතන්නේ නැද්ද කුමරිය?
මාගේ සිත කිසි මනුෂ්‍යයෙකු උදෙසා පහවන්නේ නැත.
ඇත්තටම ?
මම පුදුමයට පත් වූ බව පිළිගනිමි.
අපි දිගටම කරගෙන යමු.
තවමත් හරිම බොළඳයි.
නවත්වන්න !
මාරාන්තික ආරෝහයන් දැනීමට
උත්සාහ කරන්න.
එසේ නොවුවහොත් එය නියත වශයෙන්ම මරණයයි.
ඉක්මන් කරමු.
ඔහු සහතික කරයි.
Eසහ ඔහුගේ රික්තකය භාවිතා නොකර...
අප කොහේද?
සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
බීබී, ද්‍රෝහියා!
බුද්ධිමතුන්ගේ ගුහාවට සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
යුග ගණනාවක් ගත වී ඇත.
කුමක් ද ? ඔබ ඔහුව හඳුනනවාද?
අඩු වැඩි වශයෙන්.
ඔහු පිස්සු විද්‍යාඥයෙක්!
මට මිස්ටර් ජීනියස් කියන්න!
බුද්ධිය යනු…
… මිස්ටර් ජෙනියස්!
පර්යේෂණ යනු…
සත්‍යය නම්…
… මිස්ටර් ජෙනියස්!
ජේනියස් යනු…
හරියටම! මම දක්ෂයෙක්!
ජපානයට පිටුවහල් කරන ලද අසාර්ථක පර්යේෂකයෙකු වෙනුවෙන් ඔබ බොහෝ දේ කතා කරයි.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා එනවා කියලා.
ඒ වගේම තුන්වෙනි එකත්!
හේන් ?
විනාශය සිදුවනු ඇත
දිව්‍ය කුමරිය කැමති පරිදි.
කුඩා මීයා
මැරීමට පැමිණියේය.
ඔබේ ප්‍රධාන භූමිකාව
දැන් අවසන්, BB!
එන්න, මගේ දක්ෂතාවයේ සාක්ෂිය ඔහුට පෙන්වන්න!
ඇතුළු වන්න, ජීනියස් ඒකකය!
මේවා මගේ සෙවීම් වලින්
හොඳම ප්‍රතිඵල වේ.
ඒවා පිටපත් වුවද, ඒවායේ මුල් පිටපතට සමාන හැකියාවන් ඇත.
මම ඔබට මගේ අභිමානය ඉදිරිපත් කරමි,
Berserkers!
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඒවා
ජපන් ගිනියා ඌරන්ගෙන් සාදා ඇත.
Khalam...
ඔබ ඒවා දැරුවේ කුමක්ද?
බලහත්කාරයෙන් උකහා ගැනීමක්
මූලාශ්‍රය.
පිටපත්වල පවා මූලාශ්‍රය පිළිබඳ හෝඩුවාවක් ඇත.
සාරාංශගත කිරීම සඳහා,
ඒවා භාජන පමණි.
මූලාශ්රය? එය කුමක් ද?
හේයි, තුන්වෙනි එක,
ඔයාට තව ටිකක් පාඩම් කරන්න වෙනවා!
ඔබ ඔහුට එය පැහැදිලි කිරීමට කැමතිද,
Manyshâ?
මූලාශ්‍රය ග්ලයිෆ් හි හරය වේ, \එහි බලය ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය වේ.
එහෙම කොහොම ද ?
මම ජනප්‍රිය කරන්නේ නම්,
එය ආත්මය හෝ ආත්මය ගැන ය.
ඔබ කිසි දිනක
මූලාශ්‍රය ඔබට කතා කරන බව අසා නැද්ද?
මට වැදගත් කරුණක් අමතක විය.
ඔවුන්ට සිහිය නැති වූ තත්පරයේදී ඔවුන් තුළ තබා ඇති බෝම්බය පුපුරා යනු ඇත.
ඔවුන්ව බේරගන්න,
ඔබට කරුණාවෙන් මැරෙන්න වෙනවා.
අවජාතකයා!
Brat, මෙන්න උභතෝකෝටිකය.
මෙම තත්වය තුළ, සුපරීක්ෂාකාරී වීරයා තෝරා ගන්නේ කුමක්ද?
එය…
මම ඔවුන් සියල්ලන්ම බේරා ගැනීමට සැලසුම් කරමි.
එබැවින් එය උත්සාහ කරන්න!
කුමරියට එරෙහිව නැගී සිටීමට නිර්භීත අවිශ්වාසවන්තයින්,
විනාශයේ දඬුවම විඳින්න!
ඔවුන්ව නොදැමීමට අපි එය පහසු කරන්නේ කෙසේද?
බෝම්බ ප්‍රශ්නය විසඳීමෙන් පටන් ගනිමු!
මහාචාර්යතුමනි, අපි පැරදුනත්
පිරිමි ළමයා මිය යනු ඇත.
BB
බෝම්බ වලින් මැරෙන්නේ නැති බව කියන්න ඔබ කැමතිද?
කලබල වෙන්න ඕන නෑ මනීෂා.
මහා පරිමාණයෙන් තම බලය පාවිච්චි කිරීමේ හැකියාවක් බීබීට නැත.
වඩාත් නිවැරදිව කිවහොත්, ඔහු උත්සාහ කරන මොහොතේම ඔහුව ගිල දමනු ඇත.
ඔහු සෙලිනිස්තානය හැර යන විට, ඔහු ඒ වන විටත් ඔහුගේ සීමාවට පැමිණ තිබුණි.
ඇත්තටම ?
ඔයා එයාව බලන්න ගියාද?
ඔහුම ඒ ගැන දන්නවා,
මම හිතන්නේ.
ඔහු
මගේ අපේක්ෂාවන්ට අනුව ක්‍රියා කරයි.
මේ මිනිහව මරන එක මගේ කාර්යභාරය.
ඔහු බමුණන්ගේ උප නායකයා ය
ද්‍රෝහීන්ට මරණ දඬුවම ක්‍රියාත්මක කළ යුත්තේ කවුද?
මම අහන්නේ බලන්න විතරයි.
ඔබ මෙහි බරපතලද?
බ්රට්
සුපරීක්ෂාකාරී වීරයෙක් යනු කුමක්දැයි මම ඔබට පෙන්වන්නම්!
මූලාශ්‍රය ඔහුද?
ඒ බලවේගය තමයි මට සිහිය නැති කළේ...
නමුත් පසුව…
ඔබ වාතය කම්පනය කර
ඔබේ රික්තයට ස්තුතියි.
ඒක ඔයාට ගොඩක් වටිනවා, BB.
නමුත් අවාසනාවකට...
ආහ් ? එය සිදු කරන්නේ කෙසේද?
ඇයි ඒවා පිපිරෙන්නේ නැත්තේ?
මෙය කළ හැක්කේ කෙසේද?
කලබල විය යුතු නැත.
මම බෝම්බ අතුරුදහන් කළා.
මම එය විශ්වාස කරන්නේ නැහැ!
එය කළ නොහැක්කකි!
ඔහු සටන අතරතුර බෝම්බ සොයා ගත්තේය
සහ Void Maker සමඟ ඔවුන් සියල්ල අතුරුදහන් කළාද?
සහ සියල්ලටම වඩා, ශබ්දය අවලංගු කරන්නා ක්‍රියා නොකළේ ඇයි?
මේ නිසා ඔබ අසාර්ථක පර්යේෂකයෙකු ලෙස පවතිනු ඇත.
ඔබ ඔවුන්ගෙන් සියලු සිහිය උදුරා ගත්තා,
සහ එම නිසා හරියටම ශබ්ද අවලංගු කරන්නා ක්රියා නොකළේය.
මම ඔයාට Khalamව මරන්න දෙන්නේ නැහැ!
නවත්වන්න, බීබී!
සහභාගී වේ!
මා සමඟ ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න,
නමුත් ඇයව අල්ලන්න එපා.
මනීෂාව අල්ලන්න එපා!
බ්‍රේට්, මට හොඳින් සවන් දෙන්න.
ඔවුන්ට ලැබිය යුතු දඩුවම ලබාදීම අපේ යුක්තියයි.
ඔවුන්ගේ යුක්තිය වන්නේ එක් අයෙකු හෝ අනෙකා බේරා ගැනීමට අවශ්ය වීමයි.
Imposer sa justice aux autres
finit toujours
හානියක් සිදු කිරීමෙන්.
වීරයන් ආත්මාර්ථකාමී වන්නේ එබැවිනි!
බොහෝ වීරයන්
රෂ්
ප්‍රතිවිපාක ගැන නොසිතා දහස් ගණනක් මිනිසුන් බේරා ගැනීමට.
නමුත් මේ වගේ මොලේ නැති වීරයෙක් ඇත්තටම හිටියා නම්,
අපි අමාරුවේ වැටෙයි.
සැබෑ සුපරීක්ෂාකාරී වීරයෙකුට
ට කරුණු දෙකක් අවශ්‍ය වේ.
ඔබේ පරමාදර්ශ සාක්ෂාත් කර ගැනීමට ශක්තිය
සහ යුක්තිය අන් අය මත පැටවීමේ ස්ථිර අභිප්‍රාය.
ඔබ ඔවුන්ව මැරුවේ නැද්ද?
මට මෙය කිරීමට ඇති හේතුව කුමක්ද?
මරා දැමීම මගේ යුක්තියට පටහැනියි.
ඔහුට සැබවින්ම අවංකභාවයක් ඇත.
ඔහු වංචාකාරයෙකු නොවන බව පැහැදිලිය.
ඔහු සැබෑ සුපරීක්ෂාකාරී වීරයෙක්!
හොඳයි, මට පටන් ගන්න පුළුවන්.
මෙම කාලය තුළ ආරක්ෂාකාරීව සිටින්න.
කුමරිය, මාව ගණන් ගන්න.
Seigi Akatsuka, Brad Blackstone...
මේ ලෝකයේ ගැඹුර
ඔවුන්ගේ කාරුණික අන්ධකාරයෙන් ඔබව වට කර ගන්නේ කෙසේදැයි දැන ගනු ඇත.
නිරපේක්ෂ ග්ලයිෆ්හි පුනර්ජනනීය බලය සැමවිටම මා මවිතයට පත් කරනු ඇත.
සුව කිරීමේ හැකියාව
පුද්ගලයාගෙන් පුද්ගලයාට වෙනස් වේ.
අමරණීය බවක් පෙනෙන,
එහෙත් සදාකල් ජීවත් විය නොහැකි ශරීරයක්.
දෛවයේ මොනතරම් සරදමක්ද!
මම මැරෙන්නේ නැහැ.
ඒකයි මට මේ ළමයා ඉන්නේ.
මධ්‍යයේ
ප්‍රතිසාධනය කරන ලද දත්ත මෙන්න.
මම ඔබට ස්තූති කිරීමට අවශ්‍ය නොවීය.
ඔබ මට කරන ගෞරවය කුමක්ද.
සියල්ල තිබියදීත්,
ඔබ වගකීමෙන් කොටසක් තබා ගන්න,
ප්‍රඥාවන්තයා.
මම හොඳට දන්නවා.
දැන් අපි දන්නවා
කුමරියගේ ඉලක්කය,
ඔබට උදව් කිරීම හැර මට වෙනත් විකල්පයක් නැත.
ඒ වගේම මම කැමතියි ඔබ ඔබේ කැමැත්ත ඉටු කරනවාට.
අපට අවස්ථා දෙකක් තිබේ.
සදහටම ඉදිරිපත් කරන්න \නැතහොත් දැන් කැරලි නොවන්න.
ඒක නරක නැහැ, හරිද?
ඔබ ඉතා ඉක්මනින් උකහා ගනී.
ඔබ ගලක් විසි කරන විට ජලයේ හිස් බවක් ඇති වේ.
එය පිරවීම සඳහා ජලය වේගයෙන් ගලා යයි.
රික්තය සහ ජලය අතර ඝට්ටනය කේන්ද්‍රීය තරංග ජනනය කරයි.
එය එකම මූලධර්මයයි.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ
අපිට
Void Maker එක එහෙම පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් කියලා.
අපි
කුඩා අංශු සමඟ උත්සාහ කරමු.
ඔහුගේ ස්නායු වලට එරෙහිව පීරමින්,
අපට අපගේ ප්‍රතිවාදියා
රෝද පුටුවක ඇලවිය හැක.
මෙම ග්ලයිෆ්හි විනාශකාරී බලය ඔබට තේරෙනවාද?
ඔබ ඉලක්ක කළ යුත්තේ කුමන ප්‍රමාණයද?
මෙය අවම වශයෙන්.
පුදුම සහගතයි.
මම එතනට එයි කියලා මට විශ්වාස නැහැ.
මම ඔබට පෙන්වන්නම්.
බරපතල ?
ඒත් ඇයි ඔයා මට මේ තරම් උදව් කරන්නේ?
ඔබ ඉක්මනින්ම දැන ගනු ඇත.
එහෙම කොහොම ද ?
ඔයාට ශක්තිමත් වෙන්න ඕන නේද?
බ්‍රැඩ්…
ඔහුට ඔත්තුකාරයෙක් සිටියාද? ඔබේ දරුවාට
තව ඉගෙන ගැනීමට බොහෝ දේ ඇත.
ඔහු මාව සම්පූර්ණයෙන්ම විශ්වාස කරනවා.
ඔහු ඔබව අනුකරණය කිරීමට නොපැමිණීමට මම කැමතියි.
ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියා නේද?
මට විශ්වාසයි
ඔයා දැක්කා ස්නිච් ගැන.
බ්‍රැඩ් බ්ලැක්ස්ටෝන්, එක්සත් ජනපද හමුදාවේ හිටපු මේජර්.
ඔබ සෙලිනිස්තානයට සම්බන්ධ වූයේ මන්දැයි මට පැහැදිලි කරන්න.
මට සියල්ල පැහැදිලි කරන්න!
ඇත්තටම ඔයා වෙනස් වෙලා නෑ.
Eහරියටම කලින් වගේ.
මගේ ප්‍රශ්නය මගහරින්න එපා!
මම කළේ මට ඕන දේ විතරයි.
මම කොල්ලට රිද්දන්න සැලසුම් කරන්නේ නැහැ.
කලබල වෙන්න එපා.
එය නොවේ...
ඒක නෙවෙයි මම ඔයාගෙන් අහන්නේ!
ඔබ තව දුරටත් නොසිටින්නේ කෙසේදැයි ඔබ නොදනී ...
මට පේනවා ඔයා තාම ඇඳගෙන ඉන්නවා...
මගේ කබාය.
මාව දරුවෙකුට ගැනීම නවත්වන්න!
මම ඔබව නැවත දැකීමට සැලසුම් කළේ නැත
සියල්ල අවසන් වන තුරු.
මට හොඳින් සවන් දෙන්න, ඉසී.
තත්ත්වය බරපතළයි.
ග්ලයිෆ් සහිත ආයුධ සංවර්ධනය කිරීම පිළිබඳ ප්‍රශ්නයක් තවදුරටත් නොමැත.
එහෙම කොහොම ද ?
Glyphs
නටඹුන් තුළ ගබඩා කර නැත.
Glyphs සමඟ ලෝකය නැවත ලිවීමේ ප්‍රධාන එන්ජිම නටඹුන් වේ.
ලෝකය නැවත ලියන්නද?
එහි යාමට,
නටබුන් හතරම අවශ්‍ය වේ.
සෙලිනිස්තාන් කුමරිය දැනටමත් පළමු දෙක ප්‍රගුණ කර ඇත
සහ දැන්
තෙවැන්න පාලනය කළ යුතුය.
"මාරාන්තික රෝගය
බලාපොරොත්තු සුන්වීම."
කීර්කේගාඩ්…
ඔබ කුමක් කරන්නද, BB?
බලාපොරොත්තුව තවමත් ඔබ තුළ වාසය කරයිද,
ඔබ, හෙළා දකිනු ලැබුවද?
නමුත් ඇය ඒවා උකහා ගන්නේ නම්, ඇය…
හරියටම!
එහි අවසාන අරමුණ වන්නේ අපේ ලෝකය වෙනස් කිරීමයි.
ජපානයේ නටබුන් සඳහා
දැනටමත් ප්‍රමාද වැඩියි.
ඔබ Grand Canyon හි සිටින අයව ආරක්ෂා කළ යුතුයි.
ආර්යාව නැවැත්වීමේ වගකීම මට භාරයි.
ඇත්තටම ඔයා වෙනස් වෙලා නෑ.
තවමත් හදවතක් නැති,
සියල්ල තනිවම තීරණය කිරීමට
සහ සියල්ල ඔබම ගන්න.
මගේ මතය අනුව ඔබට කමක් නැද්ද?
ඔබටම විරුද්ධ වන්න,
එය ඇත්තෙන්ම නරකයි.
බ්රැඩ්!
බලය මිනිසුන් වෙනස් කරයි.
පඹයා වැරදි පාරක නොයන ලෙස පරිස්සම් වන්න.
සහභාගි වෙනවා, බ්‍රැඩ්!
ඔබ වෙනස් වී නැත.
ඒක තමයි
මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන් කියලා.
මෙම කැප්සියුලයේ අඩංගු නැනෝ යන්ත්‍ර
ඔබේ මොළයට බාධා කරයි
ඇතුළත සිට.
මෙය මට ඔබගේ ග්ලයිෆ් හි මූල කේතය වෙත ප්‍රවේශය ලබා දෙනු ඇත.
මට කේතය නැවත ලිවීමට නොහැකි වනු ඇත,
නමුත් අනුපිළිවෙල එකතු කරන්න, ඔව්.
එය ඇත්තටම වැඩ කරයිද?
ඒ සියල්ල ඔබ මත රඳා පවතී.
මාව ගණන් ගන්න.
ආයුබෝවන් සර්!
Seigi ඉන්නවද?
අහ්, ටෝකෝ?
ඔබ Seigi සොයන්නේ නම්,
ඔහු dojo හි සිටී.
මර්සි.
Seigi, මම ඔයාට කොමඩු ටිකක් ගෙනාවා.
අපි එකට කමුද?
තමාට දෙන ආහාර ප්‍රතික්ෂේප කරන මිනිසා ගැන ලැජ්ජයි
"තමන්ට පිරිනමන ආහාර ප්‍රතික්ෂේප කරන කාන්තාවට ලැජ්ජයි!"
ටෝකෝ?
සුභ උදෑසනක් !
සිදුවන්නේ කුමක් ද?
ඉසී සහ ඔබේ සීයාට පසුව,
ඔබ මෙම BB සමඟ පුහුණු වීමට පටන් ගන්නවාද?
ඔබ ඔබේ සෞඛ්යය ගැන සිතා බැලිය යුතුය.
BB ඇත්තෙන්ම සුපිරි ශක්තිමත්,
ඔබ දන්නවා.
තත්වය කුමක් වුවත්, ඔහු සන්සුන්ව සිටියි.
මමත් ආසයි එයා වගේ වෙන්න.
ඒක එච්චර නරක නැහැ.
එහෙම කොහොම ද ?
ඒ සමඟ,
මමත් ඉන්නේ ඔය වගේ ලෝකේ \ ඒ වගේම මටත් පේන්නේ එකම දේවල්.
මම භයානක පැත්තට එතරම් රසිකයෙක් නොවුණත්,
මම ඔබේ පැත්තේ සිටින තාක් කල්, මම එය සමඟ හොඳින් සිටිමි.
ටෝකෝ…
ඔයා මගේ පැත්තේ ඉන්නවද?
එසේත් නැතිනම්, මට ඔබ සමඟ සිටිය හැකිද?
හොඳ ප්‍රශ්නයක්…
අපි එකට හිටියා නම් හොඳයි...
මම විශ්වාස කරනවා…
මම මේ සෙලිනිස්තානෙන් එන මුන්ගේ පස්සට පයින් ගහනවා!
මට ඔයාව හම්බුනා බ්‍රහ්මයෝ...
මට මාව හඳුන්වා දීමට ඉඩ දෙන්න.
මම බ්‍රාහ්මණයන්ගේ උප නායක කාල් ෂර්කාල් වෙමි.
ප්‍රමාද වැඩියි
ඔබේ ජීවිතය අයදින්න.
මම ඔබේ ප්‍රධාන මෙහෙයුම අවසන් කරමි!
කුණාටුව